Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
E agora, chegou a partida final da
disputa pelo título do Ho-oh.
A apenas um passo
de uma conquista sem precedentes.
Shoichi Yuuki, 9º ano.
Ganhará o seu 100º título?
A fatídica partida está prestes a começar.
Agora é a hora marcada.
Combate pelo título Ho-oh, sétimo jogo.
Yuuki 9-dan, começa primeiro. Por favor, comece.
Preto, Shoichi Yuuki 9-dan.
Torre para seis-oito.
HÁ UM MÊS
Bom dia.
- Bom dia!
- Manhã.
ASUKA KUNIMI
Ah! Sra. Kunimi!
Sim?
Sabes, vamos todos
jantar fora amanhã.
Por que razão não participa?
É um jantar de boas-vindas para ela.
Desculpa. Estou bem.
Ei, espera…
"Estou bem", diz ela.
Eu disse que isso não ia acontecer.
Não consigo abri-la à força.
Eu sabia.
KEIKO KUNIMI
Como temíamos, houve nova metástase.
Para ser franco, o cancro da sua mãe
é do tipo cirrótico
e o seu estado é grave.
A sua condição pode piorar
a qualquer momento.
Eu vejo.
Devo contar-lhe?
Eu mesmo contarei a ela.
Compreendido.
Ela tem outros membros da família?
Família…
Não, só eu.
O SEGREDO PARA ALCANÇAR OS GROOKS
DICIONÁRIO SHOGI
Vamos, Asuka. Não o incomode.
TORRE
Asuka, esta é a sua peça.
A minha peça?
Dei-lhe esse nome em homenagem a esta peça.
É forte?
Muito forte.
Para cima e para baixo, para a esquerda e para a direita.
Viajando livremente como bem entende.
É a minha peça favorita.
TORRE
A 38ª LUTA PELO TÍTULO KIKO
Kunimi 5-dan. Ouro para três-um.
Eu renuncio.
- Inagaki Kiko demitiu-se.
- Sim!
- Aos 135 movimentos…
- Ele ganhou, Asuka!
O papá é bom?
Ele é o melhor!
Shoichi Kunimi
conquistou finalmente o seu primeiro título.
Saúde!
Parabéns!
Obrigado. É graças a vocês os dois.
SHOGI
Aqui. Como agradecimento pelo apoio.
Yay!
Asuka, gosta de shogi?
Sim! Eu quero ser bom.
Bom o suficiente para o vencer!
Certo. Quando estiveres bom o suficiente,
vamos jogar uma partida.
Promessa?
Promessa.
Muito bem, o próximo é Os Deuses de Shogi.
O convidado de hoje é Shoichi Yuuki, 9-dan.
- Obrigada por ter vindo.
- Olá, eu sou o Yuuki.
Prazer em conhecê-lo.
Tu também.
Yuuki 9-dan é uma lenda viva
que estabeleceu inúmeros recordes,
e é a força motriz
da recente tendência shogi.
Isso é certo.
No próximo mês, conquistará
a marca inédita de 100 títulos na carreira.
O país inteiro está de olho em si.
A sua nova autobiografia,
The End, é também já um best-seller.
NÃO HÁ FIM PARA UM KISHI
É um título intrigante.
Para nós, kishi,
não há fim na nossa viagem.
O que conta como o fim, então?
Quando dizemos "O Fim"?
Este livro é uma reflexão
em busca dessa resposta.
O que te motiva, Yuuki 9-dan?
Bem…
A minha família, diria eu.
Ah, a sua família.
Também fala muito
sobre a sua família neste livro.
Por detrás da sua longa e bem-sucedida carreira--
Aparentemente, muitas pessoas gostaram
da sua aparição na TV ontem à noite.
Vi-te a virar tendência online.
O seu livro vai vender muito.
Os royalties serão insanos.
A propósito, pai. Como foi a Yuna?
Yuna?
Conheceu-a no programa. A apresentadora.
Oh.
Deixe-me apresentar-vos os dois.
Ela disse que gostaria de falar de verdade.
Shoichi?
Sim?
O meet-and-greet da próxima semana
será o último evento de promoção por enquanto.
Por favor, vá até ao fim.
Conhecer a Yuna também é importante.
Estou a falar de trabalho.
Estou a falar sobre a sua futura família.
Não está com fome?
Na verdade.
Ok.
Parabéns, Asuka!
ASUKA KUNIMI
VENCEDOR DO TORNEIO DE SHOGI INFANTIL
Achas que o papá ficará feliz?
Claro.
Estou bem agora.
Ele vai brincar comigo, não é?
Talvez.
COPA NKK
Kunimi 7-dan está numa situação difícil.
Eu renuncio.
Obrigado.
Kunimi 7-dan demitiu-se.
Após 163 jogadas, Takahashi 5-dan vence.
Shoichi Kunimi perdeu oito combates seguidos.
Ainda não venceu nesta temporada.
Bem-vindo a casa.
TORRE
Oh pai! Olha!
Vês, estou bem agora.
Quero brincar contigo.
ASUKA KUNIMI
VENCEDOR DO TORNEIO DE SHOGI INFANTIL
Pai, tu prometeste…
Não toque no meu conjunto de shogi!
Olá, Asuka!
Meu Deus, estás bem?
Porque é que não faz uma pausa?
Gostaria que pedisse desculpas à
Asuka amanhã.
Deixe-me em paz, por favor?
Eu preciso de vencer.
Nós somos a sua família.
Eu sei que o shogi é importante para si,
mas também precisa de pensar em nós.
A SÉRIE DE DERROTA DE KUNIMI CONTINUA
PEDIDO DE DIVÓRCIO
O que ganha ao deixar-nos?
Acha que vencerá
se estiver livre de nós?
Olá.
Deveríamos tentar novamente juntos.
Vai correr tudo bem. Você é forte.
Vamos vencer como família.
Desculpe. Já não me importo...
sobre si,
ou Asuka.
Deve…
pare de jogar shogi.
Desperdicei a minha jogada.
Num momento como este…
- Sra. Kunimi!
- Sra. Kunimi?!
- Mãe!
- Sra. Kunimi, está bem?
Está bem?
Simplesmente tive dificuldade
em ouvir o som das peças no tabuleiro.
Traz de volta muitas lembranças.
Pode ir sozinho na próxima vez?
Não.
Agora também detesto esse som.
Não vou jogar mais.
Está tudo bem.
NÃO HÁ FIM PARA UM JOGADOR DE SHOGI
SHOICHI YUUKI
Consegue andar?
Estou a sentir-me bem hoje,
por isso fui dar uma caminhada.
Eu vejo.
O que está errado?
Você olha para baixo.
Hum, não estou.
Você faz.
Aconteceu alguma coisa?
Bem…
Não. Não aconteceu nada.
Em momentos como este,
queria poder levar-te para uma viagem.
Nós comeríamos uma boa comida
e divirta-se o quanto quiser
até se sentir melhor.
Isso mesmo.
Devemos fazê-lo quando se sentir um pouco melhor.
Nós deveríamos.
Para onde quer ir?
Bem…
Oh.
Um restaurante familiar.
Um restaurante familiar?
Lembra-se? Já fomos a uma antes.
Nós os três.
Divertimo-nos muito naquele dia.
O seu pai…
Eu quero vê-lo.
Porquê…
quer vê-lo?
Porque…
somos uma família.
Família…
Não, só eu.
Não toque no meu conjunto de shogi!
Eu já não me importo
sobre si,
ou Asuka.
O que te motiva, Yuuki 9-dan?
Bem…
A minha família, diria eu.
100.000 CÓPIAS VENDIDAS
- Muito obrigado.
- Estou a torcer por ti.
- Estou a apoiá-lo.
- Aqui.
Obrigado.
Ele é tão popular.
Precisamos de ver o seu bilhete.
Não posso simplesmente... Existe alguma forma de entrar?
Como disse, precisa de
ter ganho a lotaria para participar.
Por favor, deixe-me vê-lo por um segundo.
De maneira nenhuma. Não pode fazer isso.
O meu nome é Asuka Kunimi.
Poderia pelo menos dizer-lhe o meu nome?
Não posso fazer isso. Vá-se embora logo.
Mas…
- O que está a acontecer?
- Nada.
- Por favor, dê-lhe tempo.
- Volte para dentro.
- Vá-se embora, senão chamo a polícia.
- Bem, eu…
Eu assumo. Pode ir embora.
EU…
Prazer em conhecer-te.
Eu sou a Kaori Yuuki.
Esposa de Shoichi.
O que precisa dele?
Ah, a minha mãe quer ver o meu pai…
Quer dizer, ela quer ver o Sr. Shoichi.
Então eu...
A sua mãe…
Quer dizer, Sra. Keiko?
Sim!
A minha mãe está doente. É por isso que...
Podia, por favor, ir embora?
O quê?
Shoichi é a nossa família.
Ele já não tem nada a ver com
nenhum de vós.
Ah, mas...
Ele próprio disse isso.
Ele não quer nada consigo.
Ah… Espere!
Desculpem-me por aparecer assim!
Eu sei que lhe estou a causar problemas, mas...
Mas…
A minha mãe é…
Ela está a morrer.
Então…
Só desta vez…
Por favor! Por favor, deixa-me ver o meu pai!
Preciso de lhe contar sobre ela! Por favor!
Peço desculpa, mas...
Shoichi nunca mais verá
nenhum de vós.
De sempre.
Esta é a última vez para ela! Por favor!
Por favor, vá-se embora.
Mãe.
Asuka.
Sim?
Lamento.
Todo este tempo…
Eu sobrecarreguei-o.
Lamento.
O quê?
Vai ficar tudo bem agora.
Asuka,
não seja como eu.
Seja livre e viva a sua vida.
O quê?
Fala muito sobre
a sua família aqui também.
COMO CONHECI A MINHA ESPOSA, KAORI
Eu sou a Kaori Yuuki.
Esposa de Shoichi.
Ele próprio disse isso.
Ele não quer nada consigo.
Shoichi nunca mais verá
nenhum de vós.
De sempre.
Eu quero vê-lo.
Porquê…
quer vê-lo?
Porque…
somos uma família.
O que te motiva, Yuuki 9-dan?
Bem…
A minha família, diria eu.
À MINHA QUERIDA FAMÍLIA:
À MINHA ESPOSA KAORI E AO MEU FILHO TATSUYA
Já não me importo…
sobre si,
ou Asuka.
À MINHA QUERIDA FAMÍLIA:
À MINHA ESPOSA KAORI E AO MEU FILHO TATSUYA
Porquê?
Para um sacana como este…
Conseguimos sentir a tensão daqui.
Eles estão entusiasmados.
Estes dois jogaram
inúmeras partidas lendárias.
E agora, chegou a partida final da
disputa pelo título do Ho-oh.
A apenas um passo de
uma conquista sem precedentes.
Shoichi Yuuki, 9º ano.
Ganhará o seu 100º título?
A fatídica partida está prestes a começar.
YUUKI 9-DAN VS. SASAMA HO-OH
O 64º JOGO DO TÍTULO HO-OH SETE
Pretas, Shoichi Yuuki 9-dan.
Torre para seis-oito.
Então, começou.
Uma abertura típica para Yuuki 9-dan,
não diria?
Com certeza. Como uma declaração de que
ele lutará de frente.
Sasama Ho-oh, peão para três-quatro.
O que estás a fazer?
Isto é alarmante. Quem é você?
Quem é o seu público-alvo com isto?
Shoichi Yuuki.
Porquê?
Já esfaqueou alguém antes?
Algo assim não o pode matar.
Vou esfaqueá-lo repetidamente.
Esqueça. Não tem qualquer importância.
Sabe uma coisa? Eu também.
Eu também quero matar Shoichi Yuuki.
Mas, por mais que
o esfaqueie com isso,
não seria capaz de o matar.
Yuuki 9-dan está na defensiva agora.
Ele está a ser preso.
Parece bastante difícil.
Como irá Yuuki 9-dan
responder a esta situação?
Infelizmente, ele é uma super-estrela agora.
Sasama Ho-oh é…
Sabe o que acontece
se uma estrela morre no seu auge?
Eles tornam-se deificados.
Adorados como divindades,
acabariam por viver para sempre.
Assim, esfaqueá-lo agora seria inútil.
Só há uma maneira de o matar.
Isso.
A minha família, diria eu.
Já não me importo contigo ou com a Asuka.
Aquele homem não é uma super-estrela.
O quê?
Ele é apenas um pedaço de merda.
Qual será o próximo passo de Yuuki 9-dan?
Defender ou atacar?
É raro que
demore tanto tempo a agir.
Ah! Ele está a mexer-se.
TORRE
Eu renuncio.
Uau.
- Ei, isto...
- Yuuki 9-dan conseguiu!
É o primeiro
a atingir os 100 títulos na carreira!
Inacreditável!
Estou arrepiada!
Esta foi uma vitória perfeita ao estilo Shoichi Yuuki.
- Certo.
- Uma partida histórica, sem dúvida!
A meio do jogo,
Sasama Ho-oh parecia
estar em vantagem…
Para que ela o possa matar…
Vamos unir-nos, Asuka Kunimi.
Vou matar a velha era.
O quê?!
Tens de ser a
primeira mulher kishi de todos os tempos.
As mulheres só podem ir até certo ponto.
Nunca sabemos se vamos ganhar ou perder.
Vou tornar-me um kishi
e derrotar Shoichi Yuuki.
Matar alguém
é negar toda a sua vida.
Para ele, isto é shogi.
Não continue a lutar um jogo perdido.
É difícil de assistir.
Estamos banidos. Estão a pressionar-nos.
Eu vou destruir-te amanhã.
Ausência.
Eu disse-te. É tudo uma questão de jogo.
Lamento.
Tome isso. Os meus pêsames.
Eu vou matar-te com shogi.
Bem, vamos começar.
Tradução da legenda por: Kana Sasayama